((بـــابـــل))
إنها كالجديدة
ثلاثمائة خرطوشة
الصياد الذي باعها لي قال
أنه بإمكانك استخدامها لإصابة
الاهداف على بعد ثلاثة كيلومترات
كم تطلب ثمناً لهذه؟
ألف درهم
ألف درهم؟
سأعطيك خمسمائة
و عنزة
بهذه البندقية
سيقتل ولداك العديد من أبناء آوى
دع أحد ولديك يجرب
(هيا يا (يوسف
أبي، أريد أن أجرب أولاً
هذا صمام الأمان
اسحبه عندما تكون جاهزاً
على الأقل سيخيف أبناء آوى
إن لم يصيبهم
(دورك يا (يوسف
إنه يصوب أفضل منك
حظاً سعيداً
طاب يومك
بارك الله فيك
اقتلا ثلاثة حيوانات على الأقل
احرصا على ألا يراكما أحد بالبندقية
إن رأيتما أحداً خبئاها فوراً
ماذا تفعل؟
قلت لك لا تتجسس عليها
ما شأنك أنت؟
تحرك هيا
خمسة مقابل اثنان
هناك ابن آوى
أين؟
هناك
ماذا تفعل يا أحمق؟
زُهرة) لا تمانع)
هي لا تمانع لكني أمانع
هذا بيني و بينها
أنتما خنزيران
سأخبر أبي إن حدث هذا ثانيةً
لا تتدخل في غير شئونك
إن أردت ألا تتدخل فلا تفعل هذا
ماذا تفعل؟
قال (حسن) أن الرصاصة تسير ثلاثمائة كيلومتر
الصخرة لم تتحرك
هذا لأنك لا تجيد التصويب
اعطني البندقية
أرأيت؟
نعم، لكن لم تكن هذه ثلاثة كيلومترات
أراهن أن مدى الطلقة لا يساوي هذا
هذه الرصاصات زائفة
أنت لا تصوب جيداً
كم ستعطني إن أصبت هذه السيارة؟
سأضرب أنا
أرأيت؟
لا شئ
دعني أجرب
أطلق عليها النار
أرأيت...لا شئ
أنت محق
إنها زائفة
أين هؤلاء الأولاد؟
أين أنتم؟
...أنا قادمة لكم
وصلت
أنتِ الفائزة
نعم؟ -
أميليا)؟) -
نعم يا سيدي
مرحباً
كيف الحال؟
كل شئ على ما يرام يا سيدي
أخبرتني سيدة (رايتشل) بم حدث
يؤسفني هذا كثيراً يا سيدي
كيف حال سيدة (سوزان)؟
إنها أفضل حالاً الآن
...سيضطرون لإجراء جراحة، لكن
اسمعي، ستأتي (رايتشل) الليلة
ستجد من يعتني بالأطفال
حتى يمكنك الذهاب
شكراً يا سيدي
أنا ممتنة جداً
اعتني بهما، حسناً؟
لا تقولي لهما شيئاً
لا، لا تقلق يا سيدي
لا تقلق، حسناً
اعطني (مايك) من فضلك -
حاضر يا سيدي -
مايك)، والدك على الهاتف)
هيا يا فتى
مرحباً يا أبي -
مرحباً يا عزيزي، كيف حالك؟ -
بخير، خمن ماذا يا أبي
أحضروا اليوم السرطانات الناسكة للفصل
حقاً؟
أمسكت واحداً بيدي، قرصني
...لم تنزف كثيراً، لكن
أبي؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير
كل شئ على ما يرام
أرادت (ماريانا) أن تأخذ واحداً للمنزل
...لكن المدرسة لم توافق، كانت
لا أريد النوم
(مايك)
هل غسلت أسنانك؟
جميل جداً
أحلاماً سعيدة يا صغيري
نامي جيداً يا عزيزتي
أميليا)؟)
أيمكنك ترك النور مضاء؟
أنتِ تشاركين شقيقك الغرفة
ألم نتفق على غلق الأنوار؟
لكنني خائفة
لا داع للخوف
لكنني أخاف أن يصيبني
(ما أصاب (سام
لا، لن يحدث هذا لكِ
مات (سام) و هو نائم
لا يا عزيزتي
يحدث هذا فقط للأطفال
في سن صغيرة جداً جداً
شقيقك في الجنة بالفعل يا عزيزتي
سأجلس هنا معكِ
لكن لا يمكنك التحدث، حسناً؟
نامي
لكن زفاف ابني اليوم يا سيدي
الغي زفاف ابنك
سأدفع ثمن حفلاً آخر
سأقيم واحداً أفضل
(أحتاجك للقيام بهذا يا (أميليا
كل شئ جاهز للزفاف يا سيدي
ألا يمكن أن يأتي أحد للاعتناء بالأولاد؟
إنه يوم واحد فقط يا سيدي
كيف تتوقعين أن أجد أحداً من مكاني هذا؟
لازالت (سوزان) تتعافى و (رايتشل) لن
تصل في الوقت المناسب للاعتناء بهما
لا يمكن
!لحظة
(نحن نعتمد عليكِ يا (أميليا
آسف، لكن عليكِ القيام بهذا
...لكن -
مع السلامة -
كيف أكون في مكانين بنفس الوقت؟
أطلب منكِ فقط أخذهما اليوم
لا يمكنني
سيدي لايزال بالبيت
و لن يخرجوا اليوم؟
لا أظن
حسناً
سأتحدث إليكِ فيما بعد
(لا يمكنني يا (أميليا
أرجوكِ
إنه زفاف ابني
(اليوم فقط يا (لوسيا
سأعود لآخذهما الليلة
و ماذا أقول لسيدتي (كاثرين)؟
لا أدري
قولي لها أنهما من أقاربك
فعلاً، لأنهما يشبهانني جداً
بوجهي الأمريكي هذا
هل سنرى منزلك؟
نعم، سنرى منزلي
أهو بعيد؟
لا، لا
ليس بعيد جداً
ماذا هناك؟
مرحباً يا خالتي
(تسعدني رؤيتك يا (سانتياجو
(مايك)
(ديبي)
مرحباً -
(هذا (سانتياجو -
مرحباً، مرحباً
إنهما خجولان جداً
ماذا؟
أسيأتيان معنا؟
لم أجد أحداً يعتني بهما
لن يعود والدهما الليلة
لم نحضرهم؟
سيتعبونك كثيراً
لا تقلق
إنها مؤدبان
ألا تريدي تركهم مع أحد؟
أعلم فتاة يمكنها الاعتناء بهما
هل جننت؟
يجب أن آخذهما معي
لا يمكن أن أتركهما مع من لا أعرف
واثقة يا خالتي؟
واثقة
هيا
أتريدان أي شئ؟
نعم، سأتتاول كسكي الدجاج
و كوكاكولا
ماذا لديكم خال من الدهون؟
كل ما لدينا لذيذ
سأتناول الباذنجان المحمر و كوكاكولا دايت
آسف، لا يوجد لدينا دايت
كوكاكولا عادية إذاً -
اثنان كوكاكولا -
ريتشارد)، لماذا أتيت بنا هنا؟)
ماذا تقصدين بسؤالك؟
حقاً
لماذا أتينا هنا؟
كي نكون وحدنا
"وحدنا"
الق بالثلج -
المشروب ساخن -
نعم، لكنك لا تعلم نوع المياه
المستخدمة بهذا الثلج
يا إلهي، لم لا تهدأي؟
ما سر توترك؟
أنت سبب توتري
أنت ما يقلق راحتي
يمكنك الارتياح إن حاولت
ألا تظنني حاولت؟
لن تسامحيني أبداً
صحيح؟
تعرف عم أتحدث
لن أجادل
حسناً
اعلمني فقط عندما تكون مستعداً
إن لم تكن ستهرب ثانيةً
عزيزتي، ماذا حدث؟ -
أنا بخير -
ماذا حدث يا عزيزتي؟
ماذا حدث؟
أنتِ تنزفين
يا إلهي -
أصابتها رصاصة -
يا إلهي
ماذا حدث؟
أنتِ تنزفين
يا إلهي
أوقفوا الحافلة
ماذا حدث؟ -
!أوقفوا الحافلة -
عبرت الكرة الخط
خرحت من الملعب
لا، كانت بالداخل
خرجت الكرة من الملعب
أنا صماء لا عمياء
أنتِ مطرودة
ما كان عليكِ أن تفقدي أعصابك
خسرنا المباراة
لم تكن غلطتي
بل غلطة الحكم
كان يمكننا الفوز إن بقيت في الملعب
لم هذا التجهم؟
إنها هكذا دائماً
لأنها لم تمارس الجنس بعد
سأضاجع والدك حتى تروق أعصابي
(أراكِ بـ(جيه بوب
ماذا تريدين أن تأكلي؟
قلت لأصدقائي بالفريق أنني
(سأقابلهم بمطعم (جيه بوب
ألم تخبريني أننا سنتناول الغداء معاً؟
أبي، قلت لك أني سآكل معهن
أنت لا تنتبه إليَّ أبداً
كانت أمي تنتبه إليَّ
لم تريدين الشجار؟
أنا أيضاً أفتقد والدتك
أنا أفعل ما بوسعي
لا تنسي موعد طبيب الأسنان بالثالثة مساءً
اعتني بنفسك
ألديكِ حجز؟
لم الجلوس في الركن؟
أليس المنظر جميلاً؟
أيعجبك؟
مرحباً
أيمكنني أن ألعب معكِ؟
أو تتناولين الشراب معنا؟
قولي له أن يتحدث ببطء
أيمكنك التحدث بشكل أبطأ؟
أيها الأوغاد
أحرجتموني
ما الأمر؟
ينظرون إلينا و كأننا وحوش
انسي الأمر
ماذا تفعلين؟
الآن سيقابلون الوحش المشعر الحقيقي
لا تنسي موعدك مع طبيب الأسنان
"والدك"
يجب أن أرحل
سأمر عليكِ في منزلك إذاً
ماذا تفعلان هنا؟
أكلنا شيئاً ما تسبب بألم في المعدة
سيموت الماعز إن لم يأكل
اغسلا وجوهكما و اخرجا بهما للرعي ثانيةً
معدتي تؤلمني كثيراً
هناك أشياء أخرى تقومان بها
هيا
تحركا
بارك الله فيكم
السلام عليكم
شكراً لكم
أراكم غداً
قل لأمك أن تحضر العشاء
هل قتلتما أي من أبناء آوى؟
أطلقنا عليهم النار
لكن لم نصيبهم
يجب أن تقتلوهم
و إلا سيأكلون الماعز
لم تأخرت؟
أغلقوا الطريق
فسلكنا الطريق الطويلة
يبدو أن بعض الإرهابيين قد قتلوا سائحة أمريكية
أمريكية؟
نعم، هاجم الإرهابيون حافلة سياحية بالطريق
لا، لا يوجد إرهابيون هنا
العلم عند الله
و كيف تعرف أن هذه الأمريكية قد ماتت؟
هذا ما يقولون
الشرطة تبحث عن الجناة
أرأيتما كم الدخول إلى الجنة سهل؟
أهذه المكسيك؟
نعم، إنها هي
قالت لي أمي أن المكسيك خطرة
نعم..مليئة بالمكسيكيين
لا تتحدث هكذا
هذا غير صحيح
لا، لا
أعني، نعم
...إنها مليئة بالمكسيكيين لكن
رائع، لقد أتيت
قررت إحضارهما؟
مرحباً، كيف الحال؟
آه يا بني
يا لوسامتك
(تشبه (خوليو بريثيادو
(انسي (خوليو بريثيادو
(إنه يشيه (لويس ميجيل
(ديبي)
(مايك)
هذان هما الولدان اللذان أرعاهما
(قولي مرحباً لـ(لويس
لوسيو)، تعال هنا)
(هذان (مايك) و (ديبي
(اسمه (لوسيو
سيعتني بكما، حسناً؟
خذهما ليلعبا معك
لا أعرف كيف فعلتها يا أمي
لكن المقاس يناسبك تماماً
و قد مر 15 عام على آخر
مرة ارتديت هذا الثوب
لم تتغيري أبداً يا أمي
...العمل الشاق يا فتاة
إنه ما يحافظ على الشباب
عم تضحكن؟
لا شئ يا أمي
"لا شئ يا أمي"
سأعطي دولار لأول من يمسك بدجاجة
انتبهوا للبيض
(رائع جداً يا (ديبي
عظيم جداً
أمسكت (ديبي) بواحدة
رائع جداً
تعالي
أنتِ الفائزة
و الآن
نحتاج لخمسة آخرين
لدينا خمس دجاجات هنا
حسناً
و الآن من سيساعدني؟
أنت
حسناً، تعال
امسكها بقوة، هكذا
امسكها جيداً
فليتراجع الجميع
اعطوني مساحة لأتحرك
فليساعدنا أحد
أيوجد طبيب هنا؟
أرجوكم، طبيب
أين أقرب مستشفى؟ -
إنه بعيد، على بعد أربع ساعات -
أهناك ما هو أقرب؟ -
هناك عيادة -
لكنها جهة الجنوب
مسافة ساعة و نصف بالحافلة
بعيداً عن (أورزازات)؟ -
نعم، إنها أقرب عيادة أمامنا -
انبطحوا
اضغط هنا -
حسناً -
توقف
نحتاج مساعدتك
لصد أصيبت زوجتي
أحتاج مساعدتك
النجدة، مستشفى
النجدة، تعال هنا
قل له أننا نحتاج مساعدته
لا، انتظر
أوقفه، أوقفه
أورزازات) ليست من هنا)
سيبدأون بإطلاق النار علينا
(استدر بالحافلة يا (أنور -
إنها تؤلمني -
استدر، استدر بالحافلة -
إنها تؤلمني كثيراً -
يجب أن نذهب لمكان أقرب
أهناك أي مكان نأخذها إليه؟
يمكن أن نأخذها لمدينتي
إنها قريبة، و بها طبيب
(يمكن أن نطلب الإسعاف من (إرفود
حسناً، حسناً
انتبه لكتفها
من هنا -
لا، لا -
من الباب القادم
هيا
يجب أن نطلب الإسعاف
أريد الاتصال بسفارتي
حسناً، يمكنني الاتصال بسفارتك
إن كان معك الرقم
إلى أين تذهب؟
سأتصل أنا
حسناً، يجب أن أن أجري مكالمة
لا تتركني هنا وحدي -
ستكونين بخير -
أيمكنها أن تساعد؟ -
نعم، نعم -
إلى أين تذهب؟
أرجوك لا تتركني هنا وحدي
أيمكنها أن تساعد؟ -
نعم -
اسمعي، اسمعي، ستكونين بخير
سأجري فقط مكالمة
انتظر، انتظر
قل لها أنه يجب أن تضغط هنا
لا يمكنها أن ترفع يدها
أتفهم هي ذلك؟
نعم
سأتأكد فقط أن النجدة في الطريق
سأعود حالاً
أرجوك لا تتركني -
أتفهم ذلك؟ -
سأعود حالاً -
لا يا (ريتشارد)، لا تتركني هنا -
(لا يا (ريتشارد)، (ريتشارد -
سأعود حالاً يا عزيزتي
سأجري المكالمة فقط
كيف حال زوجتك؟ -
بأسوأ حال، لا يمكنني إيقاف النزيف -
أخرجها من هنا و دعنا نتحرك -
أين؟ إلى أين آخذها؟ -
(في مدينة كهذه بـ(مصر
سفكوا دم ثلاثين سائح ألماني
قد يفعلوا بنا نفس الشئ -
لا يا سيدي، ليس عندنا -
ماذا تعرف أنت؟
يجب أن نرحل من هنا بسرعة
الحر لا يطاق
يجب أن نعود لأولادنا -
اسمعوا، لا يمكنكم تركنا هنا -
ما الفائدة من بقائنا؟ -
في حالة إن احتجنا الحافلة -
يمكنه أن يوصلنا ثم يعود لأجلك
لا -
سأبقى معك إن احتجتني -
انتظروا فقط أرجوكم
دعوني أفكر في حل
لن نخاطر بحياتنا
لذا فأسرع
أحتاج هاتفك
سأدفع ثمن المكالمة
رايتشل)؟ (رايتشل)؟)
أنا (ريتشارد)، اسمعي
أين أنت؟
لازلنا..اسمعي، اسمعي
وقع حادث
لقد أصيبت أختك بالرصاص
أصيبت بالرصاص
لا أدري
أصيبت في رقبتها -
يا إلهي -
اسمعي، أريدك أن تتصلي بالسفارة
و تخبرينهم بم حدث
و اتصلي بـ(مارك)، حسناً؟ اتصلي به
أين أنتم؟
أين نحن؟
تازارين)، مسافة ثلاث)
(ساعات جنوب غرب (إفرود
(تازارين)
"ت - ا - ز - ا - ر - ي - ن"
(مسافة ثلاث ساعات من جنوب غرب (إفرود
إنها بالصحراء
إنها قرية
و كيف نجدك؟ -
اسمعي، اسمعي -
هذا أمر طارئ، حسناً؟ -
حسناً -
اتصلي بالسفارة، سيساعدونا
(و اتصلي بـ(جايمس
هذا هو الطبيب
اهدأي
لا يمكنني
قل له أن يخف يده
لم تلمس الرصاصة عمودها الفقري
إن بقيت هكذا
ستنزف حتى الموت
ماذا قال؟
...يقول
ستكون بخير
لا تكذب عليَّ
اخبرني بم قاله
مستشفى
أعلم، مستشفى
ماذا يمكنك أن تفعل؟
أهناك أي شئ بإمكاننا؟
يجب أن أخيط الجرح لأوقف النزيف
يقول أنه يجب أن يخيط الجرح
ماذا قال؟
يقول أنكِ تحتاجين لبعض الغرز يا عزيزتي
غرز؟ ماذا تعني؟
أي طبيب هذا؟ -
طبيب بيطري، لكنه بارع -
و اخبره أن لديها كسر بعظم الترقوة
يقول أن بها عظمة مكسورة
و يجب تجبيرها
إن لم يخيط الجرح
قد تنزف حتى الموت
انتظر، انتظر -
(ريتشارد) -
لا، لا
(ريتشارد)
يجب أن نمسكها جيداً
ريتشارد)، لا، لا) -
انتظر، انتظر -
(لا تتركه يفعلها يا (ريتشارد -
عزيزتي، يجب أن نفعل ذلك -
لازال الجرح ينزف، يجب إيقاف النزيف
يجب أن تخضعي لهذا
يجب أن نفعل هذا -
لا، لا تتركه -
اسمعيني -
لا، لا، أرجوك -
لا، لا، لا
ريتشارد)، لا تدعه يفعلها)
لا -
يجب أن تثبتي -
ريتشارد)، لا تدعه يفعلها، لا) -
كوني قوية
هذه إبر الحشو المعقمة
لديكِ تجاويف في اثنين من أضراسك
ماذا تفعلين؟
ماذا بكِ؟
اخرجي من هنا
اخرجي الآن
نعم، سأخبره
(هذه ابنة سيد (واتايا
شكراً
هل أنتِ ابنة (ياسيجيرو واتايا)؟
...إنها صماء
تحدث و أنت تنظر لها
حتى تقرأ شفاك
هل أنتِ ابنة (ياسيجيرو واتايا)؟
(نحن (يوشجو هامانو) و (كينجي ماميا
من شرطة العاصمة
نود رؤية والدك
ليس أمراً سيئاً
نريد التحدث إليه فحسب
أتعلمين أين هو؟
قولي له أن يتصل بنا من فضلك
لا تخافي
نريد التحدث إليه فحسب
شكراً لكِ
(انتظرتك يا (تشيكو
عندي اجتماع، لذا سوف أتأخر
لقد تركت لك صندوق الغداء
"والدك"
أنا في طريقي إلى منزلك
أين أنتِ؟
أسرعي
الحكومة المغربية تحقق مع المتهمين
في إصابة سائحة أمريكية
...قال المسئولون أن إطلاق النار حدث في
جاهزة؟
نعم، سأحضر حقيبتي فحسب
جاءت الشرطة ثانيةً؟
نعم، مر تسعة أشهر منذ أتوا آخر مرة
لكنهما كانا شرطيين مختلفين
هل أتيا لسؤالك عن موت والدتك؟
لا، لكنهما سيسألا والدي
عن نفس الأشياء غالباً
لا سبيل لإقناعهم أبداً
صحيح؟
صدقي أو لا تصدقي
لقد أعجبني أحد الشرطيين
حمقاء
هل ترتدين سروال داخلي؟
هل أنت واثق أنه كان هنا؟
أوقفني رجل أمريكي
كنت خائفاً
كان مغطى بالدماء
أين توقفت الحافلة؟
هناك
(نقيب (ألاريد
وجدت خراطيش
وجدنا أربعة
ها هي واحدة
هل بحثت بكل المكان؟
نعم، الجبل كله
إنها من هذه المنطقة
".اعرف من لديه بندقية "كاليبر 270"
حسن إبراهيم)؟)
نعم -
الق بسلاحك -
ليس لدي سلاح
الق به الآن
قلت لك الق بسلاحك
هذا سكيني فحسب
نم على الأرض
ماذا فعلنا؟
على وجهك
لا تنظر إلي
ماذا فعلنا؟
(خذا هذه الجلود إلى (نجيب
و اعرفا إن كان يريد شرائها
لماذا أطلقت التار على الحافلة؟
لم أطلق النار على أحد
من إذاً؟
لست الفاعل
كانت بندقيتك
بعتها بالأمس
لمن بعتها؟
أتعرفان أين يعيش (عبد الله أدبوم)؟
نعم
يجب أن تعبر هذه الجبال
من يعيش هنا إذاً؟
نعيش هنا مع أمنا
عبد الله) يعيش على الجانب الآخر)
إن كنت تكذب
سنعود إلى هنا و نقطع خصيتيك
يمكنك العودة وقتما شئت
لا تسر بين القبور
أبي
ماذا حدث؟
الشرطة
إنها تبحث عنك
أنا؟
لماذا؟
لا، ليس عنك
بل تبحث عنا
تبحث عنكما
لماذا؟
بسبب ما حدث للسائحة
أي سائحة؟
الأمريكية
(قتلها (يوسف
كاذب
قتلناها معاً
ماذا تقولان؟
بدأ (يوسف) إطلاق النار على السيارات
لأن (حسن) قال أن مدى الرصاص كبير
كاذب، أنت بدأت إطلاق النار على السيارات
لكنك من قتلها
ماذا تقولان؟
قتل (يوسف) الأمريكية
و هو يراقب (زُهرة) و هي عارية
و (زُهرة) تدعه يفعل ذلك
هراء
ليس هراء
إنها ساقطة و هو يتجسس عليها
وقت الشراب
هذه الأغنية مهداة
(من (لويس) إلى (باتريشيا
أجمل عروس في العالم
(أظن أنه يجب أن ترقص خالتي (أميليا
أميليا)، أتقبلين بالرقص معي؟)
لا أظن زوجتك سيعجبها ذلك
لقد ماتت منذ عشر سنوات
(هيا يا (أميليا
لنرقص..هناك شئ أبيض على وجهك
لا تتحمس هكذا
إنه من الكعكة
(وقع اليوم حادث قرب (تازارين
حيث أصيبت امرأة
من الجنسية الأمريكية بعيار ناري
فقد بلغت السلطات المحلية بأن سبب
الحادث قد يكون مجرد خطة سرقة
بينما سارعت الحكومة الأمريكية بربط
الحادث بالإرهاب
...(و قد صرح الوزير (حسن حزال
بأنه قد قُضيَّ على الجماعات الإرهابية
بصفة نهائية في بلادنا
و أي عمل غير أخلاقي ترافقه تحليلات سطحية
كالتي صدرت من طرف الولايات المتحدة
لا يمكن أن يمس بالصورة الحقيقية
لبلدنا معنوياً أو اقتصادياً
أريد الاتصال بالأولاد
ريتشارد)، أريد التحدث للأولاد)
لا يمكننا أن نحركك الآن
سنتصل بهم فيما بعد -
أريد التحدث للأولاد -
يجب أن أتحدث إليهم
يجب أن أتحدث للأولاد
يجب أن تفتح المكيف
زوجي مريض
لا يمكننا تشغيله حيث
توجد محطة وقود قريبة، آسف
أرجوك، الجو حار جداً
يمكن أن نصاب بالجفاف
ماذا قال؟
يقول أنه لا يمكننا أن نشغل المكيف
لأنه يستهلك الوقود
تباً
هيا بنا
تباً لك
توم)، إلى أين تذهب؟)
عد، انتظر عندك
عد إلى هنا
سنرحل -
لن تتركنا -
يوجد كبار في السن
الحرارة تشتد كثيراً
انتظر سيارة الإسعاف
ثم ارحلوا بعدها
كاد رجل أن يفقد وعيه بالحافلة
و هناك امرأة تريد العودة بالموعد
المناسب لتناول الدواء
لا يمكننا تركه هنا -
حسناً، دعه يأتي إذاً -
حالة زوجته لا تسمح بالسفر
هناك أشخاص في حالة لا
تسمح لهم بالانتظار
ألا ترى هذا؟
انتظر أرجوك
ستأتي سيارة الإسعاف في أي لحظة، حسناً؟
ستأتي في أي لحظة
أطلب منكم جميعاً الانتظار
ثلاثون دقيقة
سنعطيك ثلاثين دقيقة
من هؤلاء؟
أقاربي
أهو أصم مثلنا؟
لا، لكنه يفهم لغة الإشارة
ما اسمك؟
(تشيكو)
(اسمي (هاروكي
إنه ويسكي
هل تأتي الشرطة إلى هنا؟
أحياناً
رائحتك جميلة
أهلاً بعودتك
أي خدمة؟
هل أنتِ واثقة أنكِ تريدينه
أن يأتي الآن؟
المحقق (ماميا) معي؟
الفتاة الصماء التي قابلتها ظهراً
طلبت مني الاتصال بك
نعم، هي
تريد التحدث إليك على انفراد
بخصوص والدها
لم فعلتما هذا؟
ردوا عليَّ
كنا نجرب البندقية
هل أنتما أحمقان؟
قتلتما امرأة
...و أنتِ
تخلعين ملابسك حتى يراك أخوك؟
(تعرت (زُهرة) كثيراً حتى يراها (يوسف
أهذا صحيح أم لا؟
لم فعلتما بنا هذا؟
أين البندقية؟
قلت لكم
أعطاها لي صياد
أي صياد؟
صياد ياباني
أعطاها لي
عندي له صورة
يمكنها أن تحضرها
أحضريها
إنه يمسك بالبندقية التي أعطاها لي
(سنذهب لمنزل (نجيب
إن أتت الشرطة قولي لهم
أننا ذهبنا للجنوب
عبد الله) لا يعيش حيث أخبرتنا)
هل تعبث معنا؟
إنه يعيش حيث أخبركم
يعيش هناك؟
ستأخذينا إليه
لو لم نجده سأقطع لسانك
إنهم هناك
الشرطة، الشرطة
اركضوا
انبطحوا
(أحمد) -
أصبت بساقي -
(لا تفعلها يا (يوسف
(لا يا (يوسف
توقف
أمي، ابقي هنا الليلة
لا يمكنني، يجب أن آخذ الأولاد للمنزل
اقتربنا من الفجر
لكن هذا الفتى اللعين ثمل جداً
لست ثملاً يا وغد
سأعود حالاً
ابقي معنا قليلاً
الحفل لازال في بدايته
أود هذا، لكن هذين الولدين
لديهما تدريب كرة قدم غداً
أراك قريباً يا بني
مبارك لك يا عزيزي
اعتني بحفيدتي
أود أن أكون جدة
لست ثملاً حقاً؟
لست ثملاً
أنا بخير، سأعود حالاً
تذكر، لقد أمسكوا بك مرة من قبل
و تورطت في مشاكل كثيرة
إلى اللقاء يا أمي
إن لم تسر الأمور هنا
سأقابلك مع بقية الأجانب
انتبه
..(سأعبر الحدود عبر (تيكات
سيأخذنا هذا لـ(سان دييجو) بسرعة
حسناً
أوراقك؟
من أين تأتي؟ -
من المكسيك -
من حفل زفاف
من أين تكون؟
(من (فالي دي جوالالوب
(فالي دي جوالالوب)
إلى أين تتوجه اليوم؟
...إلى (سان دييجو)، نذهب
أوصلهم
من هذان؟ -
أبناء أخيها -
أبناء أخيها
لا يشبهانك يا سيدتي
لا، لا
أنا المسئولة عنهما فقط
أمعك جواز سفرهم؟ -
نعم -
أهناك مشكلة؟
أيفترض أن توجد مشكلة؟
انتظرا دقيقة
لا تقولي شيئاً
دعيني أنا أتحدث
لكنك تستفزه
كنت أمزح فحسب
أيمكنك أن تفتح الحقيبة الخلفية يا سيدي؟
ماذا؟ -
افتح الحقيبة الخلفية -
حاضر
اغلقها
عد للسيارة
الدرج الأمامي يا سيدتي
حقيبة يدك؟
حسناً
ماذا الآن؟
...اللعنة
سيدتي؟
قلت أنكِ مسئولة عنهما؟ -
نعم -
نحتاج إذن الرعاية من الوالدين
إذن الرعاية؟
ما هذا؟
مرحباً يا عزيزتي
اخبريني، أهذه المرأة عمتك؟
لا، ليست عمتي
لا، إنها المسئولة عنهما فقط
هل أنت ثمل يا سيدي؟ -
أنا؟ -
هل أنت تحت تأثير مخدر؟ -
لا -
سيدي، من فضلك اخرج من السيارة
لماذا؟ -
أريدك أن تخرج من سيارتك الآن -
أريدك أن تخرج من السيارة الآن
أيمكنني أن أوضح لك يا سيدي؟ -
لا، لا توضح شيئاً -
آمرك بأن تخرج من السيارة -
يمكنني التوضيح -
لا تجعلني أكرر طلبي
انتظر يا سيدي
عد للسيارة
ستمشي ورائي الآن
إلى وحدة التحقيق الثانوية
أيمكنني التوضيح؟ -
لا، لا يمكنك -
سيدي، ستصمت تماماً
...و ستتبعني إلى
سمعتك..كف عن الصراخ
ستركن سيارتك ثم تخرج منها
لا تصيح بي
ستصمت و تنفذ أوامري
اتبعني
كف عن الصياح
اخرج من السيارة كما أمرتك
(اهدأ أرجوك يا (سانتياجو
بعد عبور هذه الشاحنة ستركن جهة اليمين
هناك هارب
ماذا تفعل؟
هناك هارب على الحدود
(الضابط (بريج)، حدود (تيكات
ماذا تفعل يا (سانتياجو)؟
ماذا تفعل؟
قلت لكِ
ما كان علينا إحضارهما
سانتياجو)، كف عن هذا الجنون و أوقف السيارة)
(أرجوك يا (سانتياجو
توقف
أخرسي هذين الطفلين
أخرسيهما
كل شئ على ما يرام يا عزيزتي
لا تبكي
توقف يا (سانتياجو) أرجوك
هؤلاء الأمريكيون اللعناء
ها هم قادمون
اخرجوا
هل أنت مجنون؟
أين؟
اخرجوا، إن أمسكوا بنا
سيمسكون بنا كلنا
سأضللهم ثم أعود لأجلكم
اخرجوا بحق الله
سانتياجو)، اهدأ)
...خالتي (أميليا)، اخرجي
بحق الله
اخرجوا يا أولاد
هيا، هيا
اخرجوا
...سانتياجو) سيعود قريباً و)
ستشرق الشمس
أريد العودة للبيت الآن
انتبهي يا عزيزتي
شكراً
أهذه ابنتك؟
نعم
ثالث خمسة
ألديك أولاد؟ -
نعم -
اثنان فقط؟ -
يجب أن تنجب المزيد
ماذا عنك؟
كم زوجة لديك؟
لا أتحمل سوى واحدة
هيا، ابحثوا عن سيارة إسعاف أخرى
افعلوا شيئاً
لم لا يمكنكما إحضار سيارة أخرى؟
قالوا لي للتو أن سيارة الإسعاف لن تأتي
و تعلم أنه ليس لدينا غيرها
لا توجد سيارة إسعاف أخرى
ماذا تعني بأنه لا يوجد غيرها؟
تحرك أيها اللعين
أحضر لي سيارة إسعاف أخرى
يريد أن يعرف كيف سيخرج
زوجته من هنا
قل له أن سفارته ستتعامل
سفارتك ستتعامل مع الأزمة -
و ماذا ستفعل سفارتي؟ -
هذا بلدكم اللعين
إنها مسئوليتكم، افعلوا شيئاً
الأمريكيون أوقفوا سيارة الإسعاف
يريدون إرسال مروحية
لكن هناك مشاكل
يقول أن سفارتك هي من أوقفت السيارة
و سيرسلون لك مروحية
و الآن يفترض أن أنتظر مروحية؟
افعل شيئاً
تباً لك
كيف حال زوجتك؟ -
لم يعد بإمكاننا البقاء هنا -
ابتعد عني -
سيحل الظلام قريباً -
بدأ الناس يفقدون توازنهم
المكان خطير
لا تدفعني
تباً لك
سنرحل
!اصمت
اهدأ
اصمت، اصمت -
اهدأ، تعال هنا -
ابتعد عني -
اهدأ -
إن رحلتم سأقتلك
سأقتلك
تعال معنا
هل أنت بخير؟
لا، نحتاج للنجدة الآن
نحتاج للنجدة الآن، أتفهم؟
أنا أفعل كل ما بوسعي
وزارة الخارجية معي
على الخط الآخر الآن
إنهم يفعلون مابوسعهم
...بسبب محاولة علاج بعض المشاكل السياسية
لا تهمني المسائل السياسية
أحتاج للنجدة الآن
كلنا نفعل ما بوسعنا
حسناً؟ لا أجد حلاً آخر
الأخبار تملأ وسائل الإعلام
الكل ينتبه لأزمتك
و يفعل كل ما بوسعه
(ريتشارد)
!توقف، توقف
مساء الخير
قال لي حارس المبنى أنكِ
تريدين التحدث إليَّ
لا أفهم
أيمكنك التحدث ببطء؟
آسف
بم أردت أن تخبريني؟
ألديك شاي؟
"ليس لوالدي علاقة بموت أمي"
ما هذا؟
عندما قفزت والدتك من الشرفة
كان والدك نائماً؟
رأيتها تقفز؟
قلت هذا لرجال الشرطة بالفعل؟
عم تتحدثين؟
ألازال والدك يصطاد؟
وقع حادث بواسطة بندقية باسم والدك
لهذا نريد التحدث إليه
فهمت؟
لن يذهب والدك للسجن
نريد التحدث إليه فحسب
يجب أن أرحل
يجب أن أرحل حقاً
ماذا تفعلين؟
توقفي أرجوكِ
لا، هذا لا يصح
أنتِ مجرد فتاة
كفى، توقفي
اعطني هذه البندقية
سيقتلونا
أنا قتلت الأمريكية
أنا من أطلق النار عليكم
هما لم يفعلا شيئاً
اقتلوني لكن انقذوا أخي
فهو لم يفعل شيئاً
انقذوا أخي
إنه لم يفعل شيئاً
النجدة
ما الأمر؟
لماذا نختبئ إن لم
نكن ارتكبنا أي ذنب؟
لأنهم يظنونا ارتكبنا ذنباً يا سيدي
هذا غير صحيح
أنتِ شريرة
لا يا عزيزي
لست شريرة
لقد ارتكبت حماقة فحسب
عزيزي، يجب أن أبحث عن مساعدة
ابق هنا و لا تتحرك من فضلك -
لن أبق هنا وحدي -
(عزيزي، يجب أن تعتني بـ(ديبي
سأذهب معكِ
لن أتأخر
أعدك، ابق هنا
لا تتحرك
حسناً؟
لن أتأخر يا عزيزي
شراب
يجب أن أذهب لإحضار الطفلين
اللذين تركتهما بالصحراء، أرجوك؟
إنهما أمريكيان
متى عبرت الحدود؟ -
لم أعبر، أنا أعيش هنا أصلاً -
أرجوك، ساعدني في العثور على الطفلين
قفي هنا
لا تتحركي
انتباه، أظنني أمسكت بالمشتبه بها
سيدتي، أنتِ رهن الاعتقال
أرجو منك الاستدارة
و وضع يديك على رأسك من فضلك
أعيش مع هذين الطفلين
أقسم لك
استديري -
أرجوك يا سيدي، سيموت الطفلان -
شكراً لكِ
ثم سنحضر لكِ بعض الماء
إنهما وحيدان
إنهما طفلان
سيموتان
ستأخذيني إليهما
حسناً؟
سيدتي، هل أنتِ معهما؟
ريتشارد)؟)
ماذا؟
اعتني أنت بالطفلين إن توفيت
(و خاصةً (مايك
فإنه يحتاجك
لن تموتي، لا يمكنك
لا يمكنك فحسب
لا تتركهما وحدهما ثانيةً
لن أتركهما
لقد تبولت في سروالي -
ماذا؟ -
لم أستطع التحمل فتبولت
و أريد التبول ثانيةً
ألديك أي وعاء نستخدمه؟
وعاء؟
أيمكنك تركنا وحدنا قليلاً؟
نعم، بالتأكيد
هيا
و الآن اجلسي
لا يمكنني
نعم، يمكنني
سامحيني يا حبيبتي
(عندما مات (سامي
...لم
هربت
كنت خائفاً -
أنا أيضاً كنت خائفة -
لم تكن غلطتي -
لم تكن غلطتك -
لم يكن يتنفس
...لم يمكنني
أحبك جداً
بدأت أنسى وجهه
مرحباً؟
(ريتشارد جونز)
آسف جداً عم حدث لزوجتك
لكن تأكد أننا سنعاقب الجناة
لمَ تأخرتم؟
رفضتم الحكومة المغربية أن نستخدم مجالها الجوي
رفضوا الاعتراف بأن هذا عمل إرهابي
ماذا عن سيارة الإسعاف؟
(وضعاً لسلامتك في الاعتبار يا سيد (جونز
...لم نظن أنه
من اللائق إرسال سيارة إسعاف مغربية
تماسك، لقد حللنا الأزمة
ستصل المروحية قريباً
متى؟ -
قريباً -
لا، متى بالضبط؟
لا داع للأسف
إنها معجزة أن وجدنا
هذين الطفلين يا سيدتي
لا أعرف كيف تركتهما بالصحراء
وحدهما هكذا
كيف حالهما يا سيدي؟ -
ليس هذا من شأنك -
أتعرفين كم طفل يموت كل
عام في محاولات عبور الحدود؟
ربيت هذين الطفلين منذ ولادتهما
أعتني بهما ليلاً و نهاراً
أطعمهما الإفطار و الغداء و العشاء
ألعب معهما
مايك) و (ديبي) أعتبرهما كأبنائي بالضبط)
لكنهما ليسا من أولادك يا سيدي
بجانب أنكِ تعملين بهذا البلد
بشكل غير شرعي
ماذا عن ابن أخي (سانتياجو)؟
ليست لدي معلومات عنه
حددنا مكان الأب في المغرب
كان غاضباً جداً
لكن قرر ألا يدينك بأي تهمة
شكراً
لكن الحكومة الأمريكية
رأت أنكِ تخالفين القانون تماماً
و تصر على ترحيلك فوراً
سيدي، أنا أعيش هنا منذ 16 عاماً
كل أشيائي هنا
أستأجر منزلاً
لقد صنعت حياة هنا يا سيدي
كان يجب أن تفكري بهذا
قبل ارتكابك لجريمتك
أريد التحدث إلى محام
إن حاولت تحويل القضية للمحاكمة
فأنا أؤكد لكِ
أنكِ ستؤجلين فقط مصيرك المحتوم
أرى أن توافقي على الترحيل التطوعي
مصدر الهجوم غير معلوم بعد
لكن واضح أن السلطات الأمريكية و المغربية
تعمل معاً لتأمين المنطقة لكل المواطنين
(السكان المحليون أبلغوا عن (سوزان جونز
...أم أمريكية لطفلين
(سيد (جونز)، أنا (كين كليفورد
السفير الأمريكي
سنجد المذنبين
مهمن كانوا سنجدهم
شكراً جزيلاً لك
هذا كل ما لدي الآن
سيد (جونز)؟
يجب إجراء جراحة فوراً
أستكون بخير؟
احتمال كبير
سنحاول إنقاذ ذراعها
لقد نزفت داخلياً كثيراً
و حدث بعض التجلط
لذا فهناك احتمال حدوث غرغرينا
لكنها ستكون بخير؟
عن إذنك يا سيدي
نعم؟ -
أميليا)؟) -
نعم يا سيدي
مرحباً، كيف الحال؟
كل شئ على ما يرام يا سيدي
أخبرتني سيدة (رايتشل) بم حدث
يؤسفني هذا كثيراً يا سيدي
كيف حال سيدة (سوزان)؟
إنها أفضل حالاً الآن
...سيضطرون لإجراء جراحة، لكن
اسمعي، ستأتي (رايتشل) الليلة
ستجد من يعتني بالأطفال
حتى يمكنك الذهاب
شكراً يا سيدي
أنا ممتنة جداً
اعتني بهما، حسناً؟
لا تقولي لهما شيئاً
لا، لا تقلق يا سيدي
لا تقلق، حسناً
حسناً
اعطني (مايك) من فضلك
مايك)، والدك على الهاتف)
هيا يا فتى
مرحباً يا أبي -
مرحباً يا عزيزي، كيف حالك؟ -
بخير، خمن ماذا يا أبي
أحضروا اليوم السرطانات الناسكة للفصل
حقاً؟
أمسكت واحداً بيدي، قرصني
...لم تنزف كثيراً، لكن
أبي؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير
كل شئ على ما يرام
أرادت (ماريانا) أن تأخذ واحداً للمنزل
...لكن المدرسة لم توافق، كانت
شعرت بالأسف من أجلها
ذهبت لمكتب المدير
أتعرف ماذا فعلت؟
راحت تبكي
كانت تبكي حقاً
و اضطرت المدرسة أن ترسلها
إلى مكتب المدير
لأنها كانت تبكي حقاً
سيد (واتايا)، هذا الشرطي
كان يبحث عنك
مساء الخير
(أنا الملازم (ماميا
أي خدمة؟
...سيدي، وقع حادث
...آسف لإزعاجك، لكن
ألديك بندقية "كاليبر وينشتسر 270."؟
...مسجلة برقم
"يو كيه-9023"
لا أتذكر الرقم
لكن كانت لدي بندقية كهذه
أصحيح أنك أعطيتها لرجل
..(يدعى (حسن إبراهيم
يعيش بالمغرب؟
حسن إبراهيم)؟)
يقول أنه كان مرشدك برحلة صيد
حسن)؟ نعم)
أذكره جيداً
كان مرشداً جيداً و رجل صالح
أعطيته البندقية امتناناً له
هل حدث شئ ما؟
تم استخدام هذه البندقية
في جريمة قتل
و الشرطة المغربية تود التأكد
أنها ليست من السوق السوداء
لا، أنا أعطيتها له
هل (حسن) بخير؟
لا أعلم
هل لي أي صلة شرعية بالأمر؟
ليس الآن
لكنك أيمكنك القدوم لقسم الشرطة غداً؟
عندي بضعة أسئلة
أيمكنني الرحيل الآن؟
طابت ليلتك
معذرةً
...عرفت من ابنتك
بخصوص قفز زوجتك من الشرفة
يؤسفني هذا تماماً
أي شرفة؟
انتحار زوجتك بالقفز من الشرفة
زوجتي لم تقفز من الشرفة
بل قتلت نفسها برصاصة في الرأس
كانت ابنتي أول من وجدتها
شرحت الأمر للشرطة عدة مرات
لا تزعجونا بهذا الأمر ثانيةً
آسف جداً يا سيدي
لن نزعجك ثانيةً
طابت ليلتك
كأس آخر
سوزان جونز)، التي أصيبت)
إثر هجوم إرهابي بالمغرب
(تم ترحيلها من مستشفى (كاسابلانكا
هذا الصباح بالتوقيت المحلي
كانت النهاية سعيدة أخيراً للأمريكيين
بعد خمسة أيام
من مكالمات هاتفية محمومة
و من الضغط العصبي
...في أنباء أخرى
إلى ولديَّ
(ماريا إلاديا) و (إليسيو)
الضوء الساطع بالليلة المظلمة